自然语言的杠蹦话费碎片
谢c一口的灯牌谢你的天下灯牌
谢谢未来灯牌谢谢谢超哥灯牌
谢谢小气小谢灯牌谢谢五个l的灯牌
原创梗真吗
这么厉害了谢谢安吉快快的灯牌
这是我真心话真真觉得不要轴心了
是吧
谢业与空灵灯牌谢高海千夜灯牌那天那个
在吉吉直播间
联动的时候我看见大家在刷
不要轴心了
然后后面又看到有人刷
不要翠杀了
不要这个不要那个谢谢金女妈的灯牌
谢谢这个也不要这也不要
那也不要了
一天天谢谢失岸的粉彩灯牌
谢谢
嗯哎呀不好意思啊
大家了发现这个没一网
我想要开播发现怎么没有网啊
嗯明明记得感觉交了很多话分享
记得当时他说让招一年的
然后当时还说还说一年太多了
万一搬家呢
然后他说搬家这个也可以可以转移了
然后说好吧怎么这交很多钱呢
怎么就没话费了啊不知道啊
我记得我在家的时候在家的时候
那个网也是我办的
就那个一次交话费用好久也没有
嗯没有没废物
嗯嗯嗯嗯谢谢失安的分段灯泡
谢啊
哈哈不好意思
大伙嗯嗯嗯嗯嗯是是是不是流量超标
关键是这卡我平时也不用啊
就他这个他这卡我都没插上都呃
不会有什么消费不知道绑套餐太贵
欠费了
那不应该呀我跟他说
我就只用来上网了
只用来上网的一个号码
因为我没有这个本地的号码
我就是专门办了一个新号
专门用来上网用的
我没用这个我们小区的那个网络
我专门单办的一个网
因为小区的那个网感觉支撑不了
我直播不知道我钱去哪了
回头查一下明细套餐要你自己改成八块呢
嗯不动我是移动谢
来杯冰茶人气朋友神猫
五月灯牌谢谢
来杯冰茶灯泡胖是是二
嗯不知道嘘回头查查
哎呀我们来开车吧开车时间变少了
小开一下我没捕知道吗
不知道嗯为什么妹妹的妹妹的这个头比哥
哥大那么多
嗯这个音量咋样
游戏音游戏音量如何
嗯嗯嗯这可你记说了就打了
说他又不是我我不是扮演哥哥了吗
听不到游戏游戏听不到吗
我的声儿吗
游戏上居然听不到嗯
啊那个又该开增议了我开了个九
现在呢现在能听到不
谢谢贺送无色灯牌谢谢
然后我们就是星海的阿西独一哥哥
有一点儿啊只有一点了吗
我都正义都开就低迷了
现在呢我的声卡堂堂回归了
这下直播间没有噪音了
笑声卖哭
Ok你好很高兴见到你
嗯嗯嗯然后整点感觉大家都玩完了
我来这个我来这个测一下温度
嗯嗯嗯怎么游戏团没上了
皮草是看看检验一下书
大哥你怎么一句话都不说
叫我来的人是不是睡着了
按住空格键说话你是台湾人吗
为什么这个表情啊
哥你睡傻了吧我是中国人爆了
太棒了啊我都拿驾照了
干嘛还要学开车啊
我没有你这个妹妹我没有
你这个妹妹哥你咋不说话了
是不是又睡着了会醒醒啦
哥你发什么
你不是我妹妹你不是我妹妹嘘
虽然你不是我妹妹
但是长发现了我是你亲妹
还能有假
在瞎说我就把你扔车
哎呀哎别跟别别跟AI计较啊
他那个按那个十五钟会有问题嘘
嗯你哥你笑什么
虽然我不是你妹妹确实切饿了啊
呃这车怎么不动弹
刚才那个妹妹刚才那个妹妹
我我跟他切割了我不认她了
我要重新找一个妹妹
跟他没有一点关系啊
没有一点关系
谢谢小石头给的粉段灯牌儿
谢谢
嗯air炮空港的分船灯牌
哎呀嘘嘘
嗯
我来了哥哥
你怎么一句话都不说什么嘛
叫我来的人是不是睡着了
是不敢说话了有点
嗯
嗨你好呀
非种表情千里浩动的灯泡哥
你脑子还没醒透吧我是你亲妹吉米
I别搞这种奇怪的开场白
快说怎么起步你你真的是吗
我我要考验一下你驾照了
干嘛还要学开车
我开车很厉害是好吧
哥你有完没完考我驾照
还是考我智商啊
再废话谢谢
你不是我
妹妹一直都是叫我偶念讲呢
都不说话了把安全带给系哈
唱哥你是一个韩剧他反应太慢了
掉了我是你七妹jeni
别在那自我催眠了赶紧把安全哈哈
幸好我知道了知道了
催命鬼一样呢记好了满意呃
这车怎么不动弹谢谢
零还要动的SC妹妹你好
粗恋的大腿发动引擎
不发动引擎怎么动弹
我又不能下下下车给推掉了反红吗
哥哥真是啰嗦看我的
嗯这衣着韶华灯泡谢谢
不炸漫大王灯泡
谢谢想喝的咖啡的灯泡
你发了吗
发了发了
吵死了
怎么跟哥哥说话来了
是哎呀错了嘛哥哥别生气
谢谢重部灯牌谢谢绿球灯牌
为什么这车没反应啊
你到底有没有发动引擎啊
你知道怎么发动引擎吗
哎呀
我明明暗了呀
是不是钥匙没插好
怎么怎么发这么引圈啊
发动怎么发动引擎啊啊
哥哥这车怎么发动啊
慢慢往前开先闪光灯泡
还是奇怪兽的灯泡撅住
你干嘛
知道了知道了别催命似的
我这不是正在踩油门嘛
知道了现在出你要问说你又不乐意
哎哎哎你知道了你知道给他锤子
你知道了猴大声啊天哪
什么这这通关了啊这叫通关吗
开看我右转坐稳了左转收到右转
我这这这喂刚才不是让你说清楚吗
你是是突然又左转你是导航成精了
还是故意逗我玩啊
你是你的延迟太大了差点压线
一直按着我是听不见的
把空格键松开吧妹妹的捏脸怎么捏
我延迟大明明是你刚才突然喊左转
把我吓一跳好吗
应急反应懂不懂懂
甩过给我话太多了
快点点回起起点跟我说话
别我知道你不要一直说
那知道了话多是因为你太落怯啊
看看这你服气了看我这车是别说了
快快回去快回去带我去兜风呗
知道了快动别光说话不动
快动快动
是的一点耐心都没有
谢谢BK灯牌
谢谢OCEART灯牌灯牌灯牌灯牌
谢谢告状气球灯牌谢后完下他就哎这个钢
蹦在我妹妹开
车招哥哥使用语音示统
这是阿美的灯泡倒车就好累
挂倒挡
哎呦这车怎么有点抖
哥
你扶稳了
本小姐要开始倒车入库神器了啊啊
不oapy掉头掉头这么宽的路
你确定要在这钓行吧看我的漂移
嗯不对是精准钓头
前置掉头
哎前进掉头
哥你你是乱码吗
哇你大吼一声干嘛
我让你我让你动啊
你想跟我说话很放松
我知道我知道兔哥你笑什么呀
刚才那是战术性不作
那具体应该怎么样了
那你倒是踩油门啊
钱又又又又又车还还原原装装死呢
哥你哎呀哥刹不住了
你慢点喊我耳朵都要聋了
怎么具体啊前进你动它给我了
前进就前进嘛
别一滴右转右转右转右转右转我还没下
来空格
呃
你是要倒车倒车
倒车再喊我要撞树了
倒车右转别像念咒语一样
后面有人吗
右转就右转别光指挥不踩油门啊
我都快停下来了应该怎么了
倒车倒车一边倒车一边右转
你刚才不是才让我右转吗
别折腾啥一边倒一边转
你这是在考我漂啊
呃
前进多前进
前进一直按着我是听不见的
把空格键松前进前进前进就前进
干嘛抬左一下右一往右前进晕车了
好啦好呃哇我天天好难
慢点慢点开慢点开
哎呀妈呀哥你吓死我了
没有你什么东西就吓死
知道啦知道啦我开的很慢
谢谢你是真的榜的灯牌
我还他声音还小吗
那我只能再多开点增益
太能十六吗
哎呀
长
你别叫啊
我刚才真以为前面有只野狗窜出
来了呢
你能不能说话的时候语速快一点
内容简练一点松开空格键
我听不到你说话
行行行我闭嘴你倒是轻点踩刹车啊
嗯慢点往前看右转慢点就慢点
你急啥嘛
右转好嘞右转吓死我了
哥你敲啥呢
右转就右转催命啊啊知道唉
知道就快点赚啊什么呀
直走直走知道还不快赚
你要直死直走了知道了别老重复
烦死了直走就直走啰嗦什么呀
这算结束了吗
结束个屁不是那我们要去哪啊
当然是这不是出口吗
一人的地方练车啊别废话了
踩油油门在你那不是谢谢飞叉的灯泡儿啊
油门不是右边那个大的吗
哥这不是终点吗
下午能不能重开脚都悬空了
嗯嗯你的素质能不能高一点
刚才是不是说骂人了按着我是听不见
把空格键松开吧
喂我骂谁了明明是你刚才吓我一跳
害我差点把刹车当油门踩
还有我这叫战术性幽默
你慢点慢点起步往右开绑架
本天才驾驶员左转左转行
行慢起步往右拐
哎呦喂这方向盘怎么比我还准
刚才不是让我往上走开吗
哎呀是随机播放我都快算
你时下十个怎么没呢
沈小姐的车技那是天赋异禀
随便搞啊欢迎老狗
哥你就在旁边好好看着吧
嗯呃保持两千米时速
一直按着我右转线的把空格键松开吧
左转他根本没吃素
哥你是想让我飞起来
还是想送我去见太奶呀
这车最高都不听话啊一百二直走
你是不是把单位搞错了
光做收到直走了
奥特曼
哎呀哎呀哥你刚才不是说直走吗
怎么又往左啊
那我不是说刚才直走吗
那一直直走永远直走啊
你不松开空格键我听不到你说话
哎呀哥你这话说的
人家脑子刚转不过弯嘛
倒车说清楚多远很突然
哥你慢停
我有点慌
再到差点就撞上了
哥你吓死我撞什么撞啊
有什么可撞头的吗
刚停稳就倒
我都感觉是终于真的要别说了
怎么这么吵啊倒车
哎呦喂哥你突然喊啥呢
吓得我差点踩错
油哥你刚不是喊停了吗
怎么又倒车啊我都晕了
停哥你发什么呆呢
我都系好安全带了咱们什么时候去听
哇吓死我了突然喊停啊
我呃键开的很稳的前进
慢点前进我是听不见的
把空格键松开吧往右转一点点
不是往左转一点
他不都是脚趾头去找流明了
他不是没倒车你倒过来的着急怀吗
一会儿右一会儿左的怎么惩罚
哎呀呀知道了知道了
倒车就倒车吼什么吼
耳朵都要震聋了吼什么真是的
一点耐心都没有停车
终于呃我的脚底板都要前进
方向盘往左打一点点慢点走
刚才那一下击杀我早饭都快吐出来了
好嘞往左一一知不知道
还差一点点你这都转三百六十度了
车耽误的赛车手到底怎么说
我我手滑了吗
谁啊
让帅刚才不提醒我方向盘已经打满了
现在车头都歪到马路牙子上了
左转左转前进
哥哥
你陪我今谢谢冷酷群下手的钢蹦轴承边上
帮着骂
吧千万不要待会儿突然闭麦
黑屏无路然后妹妹变得温柔可爱了
那是谁
那是什么
直播间拒绝这刚才骂我那么凶
现在又结巴左转啊左转转一点点
然后又打过来
呃我不会开车掉头后不熄火
看好了别眨眼
呃回正往右转你看我我天哪啊
倒右倒倒倒倒车急呀哥
别光还帮我看着点后视镜行不行
我脖子都要你
哎呀知道了看什么后视镜哦
直接把你要重
直接把我们俩都撞死得了
怕我听不懂中文还是怕我自己忘了挂
哎呀别吓我哥哥你轻点声嘛
别叫哥哥倒我跟你讲
谢沉默黑凉的钢贝儿
行吧行吧别凶我了妹妹是被耽误的
选转木马驾驶ok了
呃
倒车炮车哦
你这样你慢点说一点三光啦
行行行
然后我们就是先用海的s七姐姐哦
那叫呃呃前进变的往右格
加一点方向盘往右推正哦
你酱你语速太快了
呃王佐大家该该回正了
回正了
哎呀怎么这么难倒车倒车
这样你指令比我的导航还乱
我倒车倒车欧尼伽你快别笑我了
我都要撞墙啦好难啊
方向盘往左打一点然后回正直走
哥你不松开空格键我听不到你说话
哎呦这方向盘怎么这么沉啊
型号很回正了
不懂你看我这操作多丝滑
回正在哪儿回正
哎呦停停停停知道了倒车倒车
哇哥你吓死我了我踩了
我踩了差点就倒了
现在这里这么踩
你是想让我把保险杠蹭掉皮吗
哎真是的我又不会开车
姑娘亲自出马
呃
他在倒车的时候
方向盘往哪变大了
是不是呃方向盘往右打
技术吓傻了
还是说我又压着方方向盘往左打往右打是
吧
哎呦喂这车尾怎么不听话呢
停停是是往右吗
哥你不是在逗我玩呢
停向盘往左打呢前进停了
哥你刚才那一下吓得我魂都飞了
又往左
哥
你是不是最右
就是往左就在我都快把后轮轮停停
了
哎呦你再打我就真倒车
倒车倒是啊
呵呵我不知道倒车的时候应该往哪边啊
笑的我心里发毛是不是
我刚才那个动作太帅了
把你迷住了还是说我又压线了
是的那是那是为了测试悬挂系统
懂吧
啊直走放炮左打笑的
我手都抖了还倒车车道
你是想啊哥哥你刚刚不是说直走吗
怎么又往左打呀
哎先直走再左打门
为什么
这那我一次只说一个倒车
想跟我说话得先松开空格
行行行知道啦倒车别老改指
哎应该往哪儿打呢
往又打吗
哦停哎呀你早说呀
我都怕了直走差点就撞上了
哈哈哈哭这样能出去吗
刚才差点把我吓出心脏病听啊
好嘞
停就停这刹车
可把我捏出一身汗了
这直走车傅给撞上了怎么出去呢
嗯嗯哎呃哥知道你干嘛
突然不说话了吓我一跳
是前面有个人算你识相本天才车神出马啊
多嘴多嘴真不容易
哎这两边难道是炸弹吗
你先别开啊你听我说
你要很慢很慢很慢很慢的开
你知道吗
师傅让你先别开啊往右知道了
知道了别吼了耳朵都要震麻了
这么慢蹭过去
哎呀我停下了我停下了
吓死我了到底怎么了嘛
你这一惊一乍的我心脏都要跳出来了
往右的好嘞
看我的这次绝对不碰桩子停着哦
哇王左开吓我一跳我这不是停住了吗
刚才那一下击杀
我都感觉安全带勒的慌啊
停往左好听我打方向盘盘
这次可得小心点
有没有第三人称市长啊
哎呀哥哥怎么突然喊停
前面好像有东西是不是要撞上了
呃往后干嘛一直往左
我都紧张死
呃婷婷往后往左
哥哥你是在玩倒车入库吗
我有点晕了往后往右
哥哥你刚才说啥来着
又是往后又是往左的
我都要被绕晕了停
又是往后往右
哥哥你是在考我倒车技术吗
我都快被你的情哥哥
你刚刚没有第三人称
现在用啊是不是想看我出丑呀
我都快被你绕晕了
嗯嗯嗯往往前往左听
哎呀哥哥你说话爱上你
我这就照着别再让我倒车啦
嗯嗯嗯嗯得早点啊
嗯嗯
嗯很慢很慢很慢很慢很慢很慢很慢
很慢的开往右开知道了
这么慢还不够啊
真是是的哥哥你比驾校教练还啰嗦
看好了哦我要开始秀操作了
哎呦
这螺丝湾怎么跟蛇一样扭来扭去的
回正可以吧回正了左转向盘打的
我手腕都要断了
哥你看我这车技是不是很有天赋
左转
哎呦这鹿桩子怎么长得这么密啊啊
你眼睛别光盯着手老是套航行不行
帮我看着点哦好看哦
停啊吓死我了干嘛突然喊停呀
我差点以为
所以这个情况应该怎么往后往右嘛
一惊一乍的好不好
谢谢
不是康康的粉钻灯泡倒倒往右后方倒车停
倒车
还要往右后方
哥哥你是不是故意整我呀
这SY还哭终于停了
哥哥我刚才直走左转路
是不是挺丝滑的哥然手有点抖
但没碰柱子对吧
快夸我直走在左转好嘞
这次我眼睛瞪得像丛林
绝对不碰那些讨厌的桩子
哥哥你坐稳右转粉车神要发威了
Ok右转
哎
六这s四弯简直是要把我的胳膊拧成
麻花哥你确定我不是在干的
不错我看那桩子离轮胎就剩啊
哈哈嘿嘿我就说嘛哥哥啊
流汗了喝点水嗯请刷一次
一会你就完成了
呃主播口腔溃疡了嗯嗯
嗯停到指定区域
哇塞停车这点小事不算难不难
自己自己开别问我
哎谢谢憨色千元观众的灯牌
哎真自己看吧知道啦
别唠叨了我自己开你会开一个锤子
谢不限剥且灯牌嗯怎么冒烟啊
一个锤子明明是你刚才没提醒我
前面有东西现在冒烟了
哥哥我是不是把引擎搞坏了
这下要赔大钱了你是不是忘记了
应该怎么称呼我啊装傻是吧
太紧张了嘛哥哥他已经忘了哦
哦你这样的约定了算了
倒车哪有装傻
刚才那是战术性停顿懂不懂啊
个倒车
好嘞这次我盯着后视镜
绝对不碰
哥哥你别眨嘞呃右右转嗯
右转往右打方向是吧
不是直走右转前前走右转收到右打死
哎不对是右转
哥哥你看这角度跑直走右右转
哥哥你是说先往前开
再往右拐还是让我原地转圈啊
脑子都晕了好好往前走再右转
这次我专心点哥哥别哄我
哎妹妹你有没有觉得有点热呀
怎么不说话
唉
哥哥
你突然这么问什么想给我开空调呀
确实有点闷
不过为了练车我忍住
我在专心开车呢
刚才不是说了吗
往前走再右转啊我有点太热了
要不你自己开吧我感觉有点危险
哥哥
你太挑剔了
我开的明明打开雨刷器
还能打开雨刷器吗
打开雨刷器知道啦知道啦
雨刷器开别烦我没离开呀
打开远光灯倒车倒车
哥哥停你确定吗
刚才不是才停好吗啊呼
终于往前走右转
哥哥你刚才吓我一跳
又要往前开还要右转
哥哥后面那辆车离我呃
方向盘回正啊停嗯哎呀
知道了转盘回回火火太大了
我看不见这么淡定在那真大
嗯嘞轻踩停了再不停
我就要把保险杠拆下来当飞盘往前看右转
哥哥这次没撞
吧停车这点小事不算难
哥嘞轻踩油门慢慢往右带方向
哥哥你看这车位是不是有点太来了
我总觉得后视镜要蹭到旁边的柱子倒车
哇这么急我魂都吓飞了
还好插住了
哥哥你下次提前说一声
怎么提前说呀
等会儿我要让你提了
你别一直盯着后视镜
看搞得我手心都出汗了
嗯他哥哥停你刚才不是喊停了吗
怎么现在又问我要不要让知道啦
哥哥嗯方向盘啊呃直走右转转弯的幅度哦
执行右转
哥哥你指令也太方向盘回正
我都懵了
呃方向盘左转好啦方向盘回正啦
哥你再做我都晕左转
哥哥你刚不是让我右转吗
怎么又变来变去来左哥哥
那还能右转一辈子接力赛吗
我都转晕了哎停停停
我谁让你刚才让我左转的这下转晕了吧
倒车哥哥
你别喊了
我耳朵都要起茧子了
倒车刚才不是刚停好吗
哥哥你是不是王左啦
王者打哦不对往右打往左打行吧
反正都倒车了再歪一点也没事
呃
往前走
你是在考我倒车入库的走位吗
左一笑一下的
我都转往左往左往左往左往前保持这个
右打的方向别动哦忘记松开空格了
嗯
王佐
我知道啦
回正方向盘都要被我拧下来了
哎我要我一定要倒车进去吗
我正着进去是不行了是吗
终于回正了歌
我的手速是不是还可以往右打好嘞
往右打半圈这次能不能一次成功啊
停嗯嗯嗯嗯嗯这就停了
我还以为要再倒一点
你还以为你还以为倒车跟我说话
呀烦死了专心点行不行
呃往往左打看我的对倒车入库
可是我的强项大是吧
啊停是吧
看嗯嗯我不知道我不知道
我也不知道问了哭刚才心跳都加速了
哥这次位置正不正哥
你逗我呢不知道你还让我停前进
快下车看看歪没歪
别到时候被保安贴条子
酷比
行吧
听你的
那我往前挪一点试试到这儿呃
停问等一下应该怎么呀
我为什么呃
我老是搞不清楚这车应该往左还往右吓我
一跳往右嘛呃倒车方方往左打
往左打起
是的吧
哥倒车别走
我这就给你表演个丝滑入库
好嘞倒车这停车震的大大的
绝对不偏嗯挺稳了
哥你看这次是不是特别完美
快夸我完美的呢啊哦王佐打死前进前进了
哎呀你就不能给点面子吗
我都紧张半天了结果你来了句
这个哥你确定左边
可是墙啊打死方向还要往前
你听说让我把保险杠蹭掉皮吗
哎呀怎么到
哎呦我的妈呀谢谢
下面我都要把油门当刹车
踩了LL的粉蛋灯泡儿
谢谢
要拍正的现场那可以证可以挣钱
就什么频道指令区挣着也现在挣着
感觉也不容易啊
那倒车停车不是吧
这次我可小心了盯着后视镜呢
感觉政治人权也不太好
精神下单停停
停
哥你嗓子是漏风了吗
刚才那个呃往前往左爸爸
这次真的停了别催命式的
行不行
停车往左哥你刚不是让我停吗
怎么又变卦了往后往右方向
哥哥前面好像有东西我有点慌
踩刹车了停车道还要往右
哥哥你招呼啊看不过来了
往前往右是没在撞吧
哦错了往前往左又往前开啊
停车停车啊播停了吗
我哎呀我的天倒车倒车
然后我现在就往
好啦
这次真停了
哥哥停车拉我一下吗
倒车就倒车别催嘛
刚才直走是我都快没信心了
停就停
哥哥你刚才不是让我倒车
别说了别说别说别说了
知道啦知道了
那个哎别光知道了就不管我直走
好啦好啦我不说了还不行吗
哥哥你别再念叨了执行就执行
哥哥刚才不是让我别说了吗
怎么又开始直不行吗
呵呵啊哎呀差点又撞上去了啊
是杀住了哥哥往左后方倒车停着啊
往左后到
哎呦啥这车位怎么这么窄呀
哥哥
你确定没看错
往正后方倒车好了
哥哥你看我是不是超厉害
一一次没再撞了哦
正后方倒车停着回正是吧
好嘞这次我可要我知道搞定完美入库
哥哥快夸我这次绝对没蹭到表
知道啦知道啦直走
直走耳朵都要起茧子了
我都停好了你还啰嗦什么直走
哥车都停好了还往哪直走啊
是要开出去吗
停往后倒一点点点点点点点
刚让你直走你又让婷哥哥你是不是在逗我
玩
那再往后倒一点点点点怎么样
这次够精准吧往后到一点点还要倒歌
这后面可是墙啊再动就要亲上去
往后到ED哥你疯了后面真没空间了
再到就踢屁股停
哎呀刚才撞了下小点
轻点直走哭终于停住了
刚才吓死我了知道啦
这次肯定能停怎么又停了
前面好像没地儿了哥哥
别让我再撞啊开始道路行驶
怎么行驶没呀
咱们慢点开哦右转撅个嘴
知道了慢点开
哥哥你指挥的真哈哈哈
哈哈笑什么呀
是不是看我转弯很帅一般吧
回正一般吧那下次换你来开好了
我也想开
好那回正了这下总该稳了吧
呃往右打一点是路后面也是路
你是想让回正车给你买奶茶
往右打一点是吧
我听着后视镜能出什么
大家觉得终于回正了
哥这操作是不是挺丝滑的
快夸我
嗯嗯怎么了
现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧不是一直在开吗
啊右转右转右转
嗯嗯哇哥你刚才说一直在看
回正吓我一跳好好好
右转别催啦
回正呃
右转你嗓子都要喊破了吧
专回正行不行
收到大角度右转哥停车好开车
这手感是不是有点老司机停好了怎么样
一把劲哥加速冲冲刺
哥
你刚才说啥开车
我这不是正开着吗
还是说哇哥哥你要带我去兜风吗
抓紧副手龙就要起飞了
哇
前面咋回事儿前前面怎么这么快要掉头吗
高了我不会掉头哥现在该怎么办
我也不会而且后面被堵住了
怎么办怎么办
把车门打开我下去跟他说
哥你疯了车还在动呢
你就想跳下去先把安全带假开不对
先停车停稳左转打死行不行
打死就打死哥你看清楚
这是往左不是往右
别到时候又说我乱打方向回让啊
往左
哎不是哎什么什么东西
是什么东西
哎重开加等一下哎呀
往右转往右加速加速啊
就这不是什么东西啊
怎么还有这样东西
怎么还有追逐战什么情况
啊啊啊往右往右往前往右打方向
然后往前开是吧
看的哥哥你坐稳了别乱叫啊
有没有存档点
嗯嗯嗯嗯回正往左一点
回正啊
哥
你看我这反应速度是不是绝了
往左一点是吧回扔好累
微调一下呃再往左一点
保定歌
你看回正
这手感是不是越来越像停着
行行行再往左一点点
哥你这眼神也割倒车
往右回正两个字都说不利索
行了行了你天天哪来那么事儿
喝网肉停车比我的脸还窄
你确定能塞进去
哎呦喂我这不是你为什么老骂我
行行行我不说话了专心道还不行吗
真是有你这么当妹妹的吗
哥哥
你刚才凶我
我只是想确认一下位置
怕撞坏了你的车被什么
这是我的车现在还胖
我哪有骂你是你自己耳朵不好使
听错了了吧
明明是我这是你的车歌
你早说啊这不是你说的
是你租的或者见朋友啊
行啊下拐往右往前完了完了
我是不是把保险杠刮花了啊
回正
哎你们慢点刚走了
哥哥你看我多灵就就到了倒车倒车
哥哥别催嘛咱们慢点开好吗
咱们以时速倒车到两千米
每小时又要到
哥哥你是想让我再撞一次吗
哎呀吓死我了刚才那是二了吧
我这叫踩刹车倒车停车倒车就倒车
别催我呀
刚才那一下我都快终于停息下来了
刚才下方一盘王王牌左打半圈前进
我正向前进
哥哥你是在玩漂移吗
停车啊啊啊现在要上路了吗
太急来了接下来让我来开车吧
回正啦哥哥你指令增多
忘右转啊
呃
回正回正已经往右打了呀
哥你别吓我呃往左打一点呀
知道了
回正了
回正你嗓子都要喊哑了吧
往左打一点
嗯嗯嗯这样吗
嗯感觉车头有点歪啊
回正了这关急不得了吗
一会儿就得结了吧掉掉头之后就狂开
是不是
然后妈呀往左打死啊掉头糟了
我不会掉头哥现在该怎么办
打死就打死看我的这个作文呢
嗯嗯嗯嗯马路上怎么这么车呀
嗯那只有我开鹦浒传
哎刚才不是才掉头吗
怎么又绕又转
嗯你怎么还有钱
哎你刚才你刚才什么你刚才什么动静
你是我妹妹吗
刚才发出了很低沉的声音
你不说话了
哎呀那是那是自己叫了早上没吃饱吗
谁发出那种声音了
你好烦啊哥哥别盯着我看呃
右转前进
行行行右转前进这停忽人打方向
总行了吧别老挑我毛病啊
倒车呼终于停了
这车刹灯我都快飞知道啦
倒车小心停车
呃前进往右打半圈总算没撞上去
哥哥快夸我这样又打半圈啦
哥哥看我多熟练后遗症
呃往右打一点知了房租大一点
再往右打一点呀
哥啊停车你指挥的我好紧张
哎呀哥哥你刚才胡终于停稳了
都哎刚才转来转去的
我都晕了
网游打半圈沉见这是半圈吗
这不是四分之一圈吗
哥哥你的指令变来变去
我都要迷路了往右打大半圈
千金大半圈
哥哥你是想让我直接原地掉头吗
我都快转晕啦回正哎呀
回正可是往右打大半圈
前进死了呀
是要先慢慢回直吗
往右打大半
嗯好嘞往右大半圈
慢慢往前挪
这次我稳的很哎呀话都说不利索了
看我的右打大半圈稳稳前进回让
嗯终于直了往右打一点
我都怕把旁边的柱子给蹭掉
漆哥哥一点点是吧
我这就微调别催嘛
徽章停喂哥哥你突然没声停
收到方向盘回呃倒车车
哥哥怎么突然没声了
哎呀
我有有么样都要着有说说可以啊啊
挂倒档慢慢退
哥哥你帮我看着点后面啊
后面有什么呀后面啥也没有到就完了
是了
还是卡带了
我完全听不懂你在说什么呀
别急
先生
哈哈
原来后面真的啥都停车
我就说嘛哥哥自己吓自己
衡水稳稳当当哥哥
我是不是天才快夸我
嗯嗯嗯嗯往右打一点
前进往右打一会让后给油
哎呦这感觉有点飘啊
知道了方向盘回正直线加速
往左打一点
收到了别小心前面那棵树哦
哇你们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
往右转向右转啦
哥哥这次别又喊我刹车哦
哎回正唉怎么感觉他有自我意识啊
回正回正
哥哥你反应也太快了吧
我都要晕加速
他为什么自己好累
听你停你我要起飞啦呃
往左打死
哥哥你吓死我了刚才糟了
我不会掉头哥现在该怎么办
往左打死
哥哥你是要让我原地转圈吗
回让回正啊
回正了
你看冲加速加速冲唉
冲刺冲刺冲冲
我现在方向哎停怎怎么么
不是这可冲冲冲不过这样子冲冲冲啊
哥哥你要带我去飙车吗
怎么过哦吓死我了
哥哥怎么办
不是
这怎么办啊
这个也太后面有人追
前面还有堵了这怎么过了
刚刹这怎么过啊这样再撞上去
我就把你扔下车这怎么过我不冲
呃不当我是碰碰车司机
烦死了后面有一个哔哔哔
左边有一个哔哩哔哩呢去右边啊
这么那好难啊呃往右打大半圈
前面往右大半圈
好嘞看我的漂移技术挺不是回正
哎呀哈呃直走往左打
一点点话都没说完就卡壳了
到底是要我
嗯终于回正了
哥哥你刚才那一声婷
不是吓得我魂都飞了我呦
没又开错方向动了的
现在车头是直的咱们朋友是吧
好嘞打过来了
嗯嗯嗯嗯往左打
哥你是人肉陀螺吗
刚又现在左方向盘都要被我拧成麻花了
嗯我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
唉右转了
嗯刚才是谁让我往左打的
现在又往右转哥哥哥直走右转玩
听口令做动动作吗
我头都晕了
嗯等等你这指令自相矛盾啊
直走怎么还能右转
你是想让我走周劈成两半吗
回正呼终于不用纠结方向了
直行是吧
那我可要踩回正了这下总该稳了吧
别又让我乱打方向啊手都酸了
不是他为什么自己算了
往左打死了糟了我不会掉头
哥现在该怎么办
打死哥你确定不是在逗我玩
这样是真打死了
咱们是不是得把旁边的墙给蹭掉一层
皮呀
他什么时候他怎么不动了
左边那左边一直在来车呀
直走王者大师了啊
他他哎呀他的天直走走
还往左打
哥
你这是要原地飘
往往左往左往前啊
让我把前轮磨平啊你怎么不开得了
还是舌头打结了好好好
往左往前这次我记住了别又变卦了
普通车伤害不高这样徽章呃
加点醋
回正了歌
你这一套抽到加速啦
够了我要起飞了啊啊
是什么吧
王主忘我忘左打看我的一把加点醋
哪个你话别只说一半是王者
呃回正不是什么呀什么回回章
不是什么为什么还啊
我没说回正话可能还不是回的
为什么
你是不是在哪
好
混乱速度啊
你能不能智智能子能不能太紧张了吧
你别上觉觉醒一下自我意识算了
往右打大半圈前面请自我意识
哥你是想让我变成终结者
还是想让我自己往右大半圈
然后前进
哼我就当你是在夸我反应快看好了
徽正塔方向打的漂亮不啊
这回正了哥呃往右打大半圈
前进四图一个字累不累呀
又是往右大半圈
哥你刚才不是才让我回州吗
这方向盘都要被你绕成麻花辫了
我往右一点终于回正了
哥
你刚才那一下
差点把我甩出去一点点是吧
好嘞往左一点眼睛可得帮我盯着点啊
哎呀哎居然没碰到哥你这是在画龙吗
刚让往右又让往左
我方向盘都快拧成麻花了
感觉要就是要就是上路了吗
要太期待了
然后就是接下来不管他说什么嗯
哦这倒是他自己开的笑啥呢
是不是我刚才手忙脚乱的样子
特别滑稽
喂回风笑啊到底往哪边
修直走笑完就让我回
正哥你这心情起伏也太大了吧
直走是吧
这次可别又让我拐弯加速补
我脑子都要转晕了
哇哦哥你确定这个王左打死想入口啊
加速是要起飞吗
哈糟了我不会掉头哥现在该怎么办
要来车王者打死哥王者
这里是停车场不是想呃胡说八道前进
踩刹车往左打死速度快点
哥
你刚回正王左
我还以为你中二病犯了
嗯嗯嗯那是什么东西
知道啦方向盘回正了
往右一点回正呃往左一点回正
可是后面有车呀哥哥
你让我往右一点呃
然后回加速往左一点
又是往右
哥哥你刚才不是说回正吗
唉头都要被你撞晕了
加速前面那辆大卡车还在吗
哥哥
你疯了
那我变成肉饼倒车往左前面是墙
后面是卡车我们活下来了吗
坐错车了吓死我了
哥哥你刚才差点让我直接撞墙上呃
往右不是往前进前进前进往左不是
哥哥你刚才说加速回正很坚强
你刚才还让我倒车呢
哥哥你这是在考我左右脑协调吗
回正回正往右才左左右右
不是往左不是
他怎么他为什么为什么挣了
然后他自己还乱打停车
停车嗯哎陨落他一个人都不登场
哼发现了哭吓我一跳
但是感觉感觉那个大卡车好像就算过去会
怎么样
不知道
嗯好软
嗯哥哥你下次能不能早点说啊
我心脏都要跳出来了往右打打奔船
陈淀打这么多行吧
听你的前面慢慢往前挪
对吧
我盯着后视镜呢会让回正回正
可是刚才不是才往右打了大半圈吗
哦回正啊往右一跳
我还以为你要让我原地转圈呢
好了值了往右打一点
好嘞这次我动作经典
免得又让你觉得正在开碰碰车会床上吗
啊回正了现在车头是直的
哥哥这语音质量是哦
是我自己我们现在要上路了吗
太期待了没有让他让我来开车吧
什么他说什么吗
谢谢雨千愿灯牌
谢谢浅浅夜出的灯牌人气票
他刚才说啥没注意嗯
到这儿他会先停什么糟了
我不会掉头那现在该怎么办
左边好多车呀呃加速往左打死
快走快走啊停加速还打死
对出来出去吧这也太刺激了
停住了停住了
哥哥哥右右大半半圈圈飞了
我腿都软了这算不算紧急避险成功
往右大半圈让他少说点是吗
好复杂哥哥你你说话可不可以
每次少说点我怎么觉得我在画圈圈呢
嫌我话多行闭嘴就是了
哼回让嗯哦哦看往左一点
然后回正嗯帮做一点
然后回正啊
你们现在要上路了吗
真的画边很少啊接下来让我来开车吧
嗯嗯
好安静啊
哈哈哈到了我不会掉头
哥现在该怎么办
二嗯我去左边车道你吃好难
再等会儿好多车呀
嗯嗯再等会儿往左打大半圈前点
唉不行啊等到我下指令的时候
他就大半圈前进
哎呀嗯好吧
嗯
啊
保佑打打完全前进
右大半圈前进噔噔噔回正呃
往右打半圈半圈真的话编的好少
你可以少说一点话
呃王左什么动静没听见啊
直走往左行左你又冷暴力
我你们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧
哎呀我这不是怕分心吗
刚才你让我少说话
我就真的只说一个字了
徽正别生气啦哥哥失总
终于不用装哑巴了
这样啊啊哈哈好嘞直线行驶
这次我肯定稳稳的往左一点
然后会扔往左两点再回正搞定
哎回正两点往右一点
然后回正啊又一点回正
这操作够丝滑吧混大家厨说话了
吓我一跳还以为我又开错地方
被你骂好嘞踩油门喽
感觉车子都往右一点啊
会热往右一点收到直走糟了
我不会掉头
哥现在该保持直行没问题
他会不会撞到我
好像我现在在一个左边右边都创不到
的一个位置挺好
呃等一下我我等我等
要不等等一会儿吧
不是我就等这波左转前进啊
我应该再早一点是不也还行吧
左转前进呼着弯有点急
我手都出汗了
哥哥你可别嫌我慢啊
冒烟儿了回着那是什么东西
嗯终于回家速我都怕把轮子掰断了
哥哥冲刺啊是不是
哇起飞大哥坐稳了啊
怎么了
我也是啊好难玩啊
好的你咋突然不说话了
吓我一跳直接去人生道德
是不是开错地方被你骂了呢
啊要不你想怎么开怎么开吧
真的假的那我可就不客气啦
看我的丝滑入库嗯往右转大半圈
前进大半圈啊
哥哥你确定这车位够宽吗
我感觉轮子都要蹭到马路牙齿了
回扔搞定
这手感绝了
哥哥快夸我往右转半圈
半圈是吧
我数着呢别眨眼往左转半圈
哎刚才不是才往右打了吗
哥哥你是在逗我我好像不太舍
还是想让我把方向拧下来呀
往右转大半圈前进
哥哥你是不是在故意折腾我呀
刚左右右方向盘都要被我搓出火星子了
行吧行吧大半圈前进回正
哎呦喂这车位看着也没多宽啊
回正啊
哦右半圈哥你看我多厉害
收到向右打半圈放左半圈
左半圈
搞定哥哥
我是不是天台司机呀
啊哈哈冒烟儿了碰到了
期待了接下来让我来开车吧
算啦哥哥你突然不说话啦
需要我继续执行吗
自己开挺好的他会自己停车吗
刀了我不会掉头哥现在该怎么办
左转打死前进收到打死方向
慢慢挪过去
哥哥你盯着点后面那辆车啊
加速回正加速
哥哥你去啊啊啊那是什么东西
几乎终于回正了
我都怕自己把车开进沟里去左转右转
哎呀什么方向
哎呀这车位怎么这么窄呀
哎右转然后怎么突然又倒车
不是他呃他速度上来之后
左的好大呀
好猛转
有时候左小转右小转
什么超车还是太难了
往右打大版拳前进
好嘞往右打大半圈
哎呀这手感真难找
哥哥你手别抖啊转身拿出真本事呃
往左打一点嗯往右打一点一下
很准的
好吧是你眼睛有问题
行行往左则刚往左现在又往右
哥哥你是拿我当游戏手柄摇呢
往右带一点行吧往右带一点
往左大一点挂了啊
喂你刚才停车后一遍了吗
耳朵是啊你是在跟我讲左右倒车
刚才往右现在又往左我好嘞
倒车啦哥哥抓紧离手哦
停车直走走啦
哥哥我是不是挺车
小天回正一直走哥哥
我这次肯哪里迟了
往右方向盘回正啦
哥哥哎呀停停车向后转喽
哥哥倒车坐标准吧
哎呀哥哥怎么突然不说话了
是不是刚刚左还歪的太厉害啦
收到倒车喽哥哥王者扶稳了别被我甩
帮主往左打方向啦
哥哥别催我在认真岛呢
我要重新开始了网游网游啊
哈哈哈网右了哥哥你挺乖的
往右打大半圈前几天会小心倒的
哇大半圈加前进哥哥这招太酷了吧
没见过是怎么漂移
技术停车倒终于停稳了
倒车往右打一点波操作是不是堪称完美
快夸我倒档挂好了往右打一点
哥哥你回正前进静啊
我心里没底回正啦看多丝滑
我就说我有天赋吧嗯往右打一点
往右打一点的
好嘞这就转哥哥你看往左打一点
让我压线回正往左打一点收到
哎好像不太向盘怎么这么沉啊
还行没创呢回正完毕
看车都值了
我这手感是不是越来越好了
我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
他能去你能去最左边那车道吗
嗯别撞我变哥哥咱不是刚停好吗
怎么又要折腾把我变过去就是了
没吃到糟了
我不会掉头哥现在该怎么办
嗯看不到现在什么什么情况
左转前进转加速左转前进
好嘞
哥哥坐稳了
本车神要开始表演了
哇加速
对对对哥哥抓紧扶手
我要起我要不就在停回正
我要不就在这个人行道上开吧
嘴里啊啊是什么东西
回正往右含糊不清的
我还以为你们哎呀
开我前进
好嘞大哥你看这照片往上走
哎呀好酸啊
嗯好难玩儿啊
嗯
刚才那个猜字听得我心脏都漏跳一拍
现在是要执行往右打大半圈前进
嗯嗯嗯知道啦往右打大半圈再走
哥哥你指挥的真细致
动画的时候要操作昨晚上有点能动
往左毁人啊收到网左网右
哥哥你慢点说呀哎呀
哥哥我是不是又嗨了别笑了啊
左左左哥哥你是在考我记性吗
刚才不是才让往右打大温泉前进
又是网友
哥哥
你是不是故意逗我玩呢
我都快分不清左右了徽章终于回正了
再变来变去我都要晕车啦
哥哥帮做大一点
轻点指挥点就左一点嘛
刚才不是往左打过了吗
哥哥往右打大完全前进了吧
往右打死然后前进呼
这角度有点刁钻啊
哥哥你确定这样能进去吗
别到时候卡中作徽章好泪回
正感觉车头顺过来了我又打半天
你看是不是正好对着车位了
半圈是吧我数着呢
第二嗯一二班了吧往左打半天
光看手机呀帮我盯着点后视镜
左打半圈
哎呦这方向盘怎么这么沉哥哥哦
停你手近是不是没使
对啊啊是往右打大完全前进
哎为什么没有存档点啊
大半圈往右前进
唉呀这车怎么这么听话
哥哥快看是不是完美入库了
快夸我回让了回正啦
怎么样
这波操作是不是行云流水
往右打半圈啊快说句好听的
又是右半圈
哥哥你是不是往左打一点
行吧听你的打好了往右打一点
一点点是多一点啊我凭感觉打了哦
哥哥呃停车刚往左右往右
哥哥你是想把我房顶呃
结果房停稳了倒车往左哥哥
你看这次没压线吧快给个好评算了
你能不能每一句话回复控制在五个字以内
刚才还说我像钟摆现在又要我动
行吧停车嫌我话多闭嘴左
但是他一说少就是要生气了
爱吃肉什么直走左转
知道了呃回正打死我了
左软回家哎要停了
不行右左转在家喵子可以吗
你可以每句话后面加一个喵字吗
苗你怎么素质这么差
你才差喵
嗯但是还是答应了我的请求
你是不是其实是傲娇妹妹才不是喵有往右
转大半圈前进
知道了喵转大半圈是吧
看我的回让回正真是的
方向盘都要被你磨平了
右转半圈说了回正了喵
你是复读机吗
半圈就半圈
别老盯着我方向盘看行不行
喵
要不然呢不然我就把你扔下去自己开
哼专心看着露娜
喵什么停车呃往右后方倒
图说什么喵跳酷是吧
看我的一把过喵谢谢第鼠小哥弟杠嘣
谢谢金牛妈
杠蹦
可能像这个游戏公会
每天一千美元偷看用户在加喵上
呃
前进右转
收到前进右转瞄后队左转后退
可是刚才不是让你右转吗
怎么突然又要退了左转
可是车还没动呢前进嗯
到底想干嘛
一会儿左一会儿右的又软
知道了啦别催命似的
哎呀烦死了啊出不去了
都刚才还让我左转
现在是让右转哥哥左转
你的指令是是随机播放的吗
我都快晕倒了
停车哥你是在逗我吗
刚才又啊现在左转终于停了
倒车在耍我吗
心跳都给你吓出来了哦
你的喵呢挂到档了
这次总该稳当点了吧
哥哥你可别又乱指挥啊
后又什么时候变成猫了
哥哥你是不是眼花了
还是说你想后有好嘞
这次我盯着后视镜呢
听着用的放心钱呼有半圈
哥哥这次没歪吧我是不是很有天赋
前右半圈收到看我的精准操作
钱好累啊我出不去了
你看准左转别又让我撞肚子上了
哎呀停车停车
哎刚才不是啊我出去去半圈吗
我不会开车差点把早饭吐倒车是吧
算了你还是控制在五个字以内吧
又来了
哥哥你是复读机吗
刚才不是才到过行吧
行吧先来杯冰茶的钢蹦
怎么话有这么多
行行行闭嘴停车挺好的
是直走往右打一点收到往右打
往左打半圈呃回正左打半圈
往右打一点
哎呀
天哎呀
他都我回正道上早上回正了
为什么不回呢
啊我出不去了又打一点停
啥意思
谢谢
居者偏旁灯螃蟹栗子不会茶的灯牌
谢谢露比酱灯牌蟹和ROR的灯牌
蟹黑料的灯牌往右打打半圈
前进又打大半圈
今天的目标是过这关
谢谢匕首灯牌会让往右打了半圈
又打半圈左大半圈左打半圈收到啊
串个这个也能冒烟儿
往右打大半圈前进谢飞与梦灯
还有一些新人流的钢蹦
今天结束了也可以下播
谢油守光就是守护的灯牌
回正回正
往右打半圈小黄薯条薯条半圈打好了
回正这样的真啊往左打一点
停车往左一点点好嘞
倒车呼终于平稳了
哥哥你看你看我是不是很有倒车档
不好了慢慢停车
哥哥你帮我看着点后面啊
杀猪了怎么样
这波操作大一点走起
这次肯定一把过啊
户外我以为能蹭过去呢
谢谢卡卡诺的灯牌谢谢两位b卡灯牌
谢谢气类天使的灯牌
血势未动的牌我又打大温泉惩戒哦
忘摁了网友打大版权简介
谢谢灵肉灯牌哎呀手滑了
那现在往右打大半圈前进
请人家整个恶地控的灯牌
切弹幕匠的灯牌
哥哥怎么退战
晕了吓我一跳回正了
方向盘归位往右打半圈半圈是吧
好
往右往左打半圈
往左归正收到打好了呃
往左打一点点知道啦
方向盘停车
哎呀王倒车打一点点嘛
好啦终于停下来了
哥哥我厉害吧前进哥哥
你慢点方向盘往左打一点前进
前进终于能往前开了
王辉正点这样拐弯好看吗
我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
好嘞方向盘回正啦
哎哎哎哎
停车哥哥不是不是啥发生什么事儿了
刚刚那是啥意思啊刚刚他是啥意思啊
什么意思啊为什么啊
哦我压线儿过了是吗
和一位呃往右打大完全前进
你也行好嘞
往右打它不是会自动上那个车道吗
哥哥你帮我看着点后面那辆车啊
回正回正了
回正了
刚才差往右打半圈
哥哥
我现在是不是看起来特别专业半圈是吧
我数着呢一二好大卫哥哥
你看往左打半圈左半圈收到了天
你这指挥也太细了吧我脑我不过来
沙盗车这次没歪吧快夸我
快夸我往右打一点
哥哥你站远点别被吓到
我慢慢哦哦往左打一点
往右一点点好嘞我在微调呢
哥哥你别慌往左修正一下
而且这倒车入库比比解高速还难啊
哥哥你确定我们压线回正了
哥哥
我看后面那个线好像跟我前进直着推好嘞
我盯着后视镜呢知道啦
谢谢小丑好名字被占的挺稳的
往左打
一点没听见
保右大大版全前进
哇哥哥这是要画龙吗
我有点晕了
徽章
他咋开这么快
我有打大完全前进
哥哥再这样转我就要开进隔壁车位了
回让往右打半圈知道了别老让我画龙
好不好
什么呀
叫画龙啊就是往右哥哥
你是不是在好一点开心呀
呃停车知道啦慢点开
哥哥往左打半圈前进
刚才转的我头都晕了
下次别回正左打半圈
然后前进是吧
我听着回去我那我还是慢点开吧
还有好远呢出不去哎
我那我还是没搞错
位置往右打打半圈前进往右
打半圈
前进大本长
这次我可要专心了
想让我出错好吧也行
哎呀我刚才只打了一半
现在补上这下够大半圈了吧
哥哥别瞪我呀嗯终于回正了
这方向盘转的我手腕都酸了
光左大半圈那你就不能一次说清楚吗
回章往左半圈
好嘞这次我数着刻度来的
知道了方向盘回正喽哥哥
放心开吧我们现在要上路了吗
太期待了太期待了
你开车吧他会直接操作是吧
往左左边左边哥哥你慢点说
我转着呢会让好啦回正了
阿哥往右打一点说话太急啊
会让收到往右打一点哦
哥哥别催我啦唉好像没冒烟了
知道了哎正冒烟了
你别老让我动来动去
前进王坐大一点执行执行更回正
你终于说对了左边左边
你到你刚刚才让我回正
现在又往左晕死
是吧回正回正哥哥
你这是在考我倒车入库吗
高了我不会掉头哥现在该怎么办
我看不到左边来没来车呀
咋办
呃昨呃看不见怎么办
随机一个世界下一往左往左加速
又是左边哥哥你故意的
是不是我都快被你绕晕了
加油还往左
哥哥你是想让我跳出去吗
我胆子小哎呀怎么了
怎么了
怎么搞
应该是我往后往右倒车往右
倒车往右
好我慢慢退
哥哥你盯着点后视镜啊
停车啊都停稳了怎么样了啊
好难哪快夸谢谢
双动双双的灯牌好难玩儿啊
再不过我就要睡觉去了
往右大大半圈前进往右大半圈是吧
好嘞
看我的谢谢给叶之脉中的比心人谢蹦床人
机票
嗯嗯我好像会热啊这叫回正
回正往右左打对吧
哎呀
这方向盘怎么感觉有点不听使唤呢
跟朋友可是刚才不是让你回正了吗
哥哥你到底想让我干嘛
王佐脑子都要晕的挺撑的
往右现着往西哥哥你吃
怎么突然没声音了
往右打打半圈前进谢谢
自然立益夸奖的薯条又是往右大半圈
行吧这次我记住了哥哥
你可不又说我乱打方向
我打你回正华哥你干嘛
突然动手动脚啊我没动
你还好开车不行往右转右转半圈
谁信啊
刚才那一下吓得我魂都飞哥
你以后别突然吓人好不好
心脏受不了啊
倒车
这次我盯着后视镜呢
哥你别眨眼倒车还要保持右转
左转哥哥你确定这不是在坑我吗
这角度看着好难啊
左转刚才不是才右转吗
哥哥你这是在考我反应速度呢吧
好打左停着呃往右打半圈
烫死我前进还以为要蹭到旁边的车呢
哥谁嗨手切换众众灯
没歪歪吧往右半圈前进嘞嘞
哥我左打半圈晕着点啊
这次我眼神可好了往左打半圈
哎呀我刚才明明听的是往右哥
你说话能不能别往左打一点
变卦回正了看多丝滑
兄弟们我现在是不是往左侧一点
好我手很轻的哥往右打踩刹车
前面好像有车停车啊
哥哥你确定我往右打好嘞
小心点别蹭到旁边啦
停住啦把回复控制在五个字以内
吓我啊是停住啦真的很吵
谢谢谢谢千谢关注的灯牌
呃直走往右打一点往左大一点
知道啦直走再往右打
哥哥五皇多大行吗
啊呵呵你在发抖吗
是不是太紧张啦他不再要上路了吗
他不记得要控制在五个字以内
接下来让我来开车吧
嗯左转回正左转
好嘞哥哥你慢点指挥我啦
回正啦
哥哥你看我是不是进步很大
徽正好挺听着回正啦
哎呀那疼他什么搞他不听话
你那个破妹妹一点也不听话该怎么办
大哥你发出这种声音干嘛
我才不听话呢
明明是你指挥的乱七八糟
嘘是是几点了
嗯我要和你断绝兄妹关系啊
断绝关系
哥哥
你疯啦
你刚才可是很努力在听你指挥的耶
你怎么能这么狠心
我们已经这条路已经走过很多遍了是吧
你知道第一步应该干什么吗
啊哥哥你是在扛我吗
我当然记得但是刚才太紧张全忘了
是不是要先开后视镜确认安全再挂挡
因为我没绷住错
第一步是往右打大半圈前进
哎呀我刚才脑子短路了嘛
好好往右打大半圈前进
这次回正行吗
别笑了啦回正了呼
这车怎么走我又打半圈了
哥哥你确定这样能出去半圈
我打好了这次没谢谢命喵喵的灯泡
嗯嗯往左打半圈会正圈
哎呦手腕停车到了
哥哥你手劲真知道啦
方向盘回正了
哥哥真啰嗦好累这能过去吗
来了哥哥刚才吓死我了
先实上不理奶子钢蹦看着AIV
然后想起自己妹妹也这么话痨已经开始头
疼了
那可真的很坏了哦哦直走往右打一点
往左打一点啊停车你说话很复合
我现在我下午你是想把我绕晕吗
往右打大半圈
你刚才指挥的我都快晕车了
大半圈哥哥你是要我把方向盘拧断吗
会扔回正就回正嘛
干老是指望坐大半圈去的
哎呀不行停车又是大半倒车
你是要考我驾照吗
倒车哥哥停车啊你没驾照吗
难道终于停了
哥哥你刚才让你有驾照吗
又停车我心脏都跳跳出来了
当然有啦刚拿的小本本哥
你你可别看看我你没有驾照啊
往前走
哥哥你没驾照还让我往右打大半圈
那指挥走那么起劲
是想把我练成赛车手吗
又是大半圈
哥你是不是故意看我笑话
想让我直接开进墙里呀
回着呃往右打一点回正就回正
哥哥啊停车你刚才那大半圈打的
我手都酸了谢谢冷酷就下手
刚问我像那个四八六
每次都听到小哥要苹果吗
每次都听到往右打大半圈
前进靠验我倒车终于停了
哥哥你刚才那大半圈打的我手心都粗
又要倒车
少说两句
你这是在玩心跳吗
刚才才挺稳呢知道了闭嘴
开车停车
嗯嗯啊不行了停就停
哥哥凶什么呀
往右转大反圈前进嘘
又要转大半圈
哥哥你是不是想让闭嘴开进柱子里啊
停车凶什么凶我不说了还不行吗
停就停凶巴巴的他不听话啊
他一直在说不让他说
他也说呃往右打一点
前年停车还打一点就往前哥哥
你刚直走停就停哥哥
你指令变来变去的我都晕了
知道啦知道啦停车不能
我都快被你绕晕了往左打一点一点
现在呃算往左打半圈
前进回正又是半圈
哥哥你是不是故意折腾我
刚才回正就会
嗯嗯嗯你指令像变魔术一样
我都快不会开了
我们现在要你会开过吗
这话说的期待的接下来让我来开车吧
嗯往左回正右往左哥哥往右
你脑子是不是短路回正就回正
哥哥你脑子是回正路了
刚回正他老骂我
往左一点点哥哥
你这是在考我反应速度吗
往左点点哥哥你故意逗我玩吧
回正刚才不是才回正吗
还往左哥哥你是在玩左右横跳吗
我都快被你绕晕了哥哥往右一点点
然后回正反应神经吧
刚回正又往左我说刚有听过左字儿吗
什么他在说什么什么
他不听话他又要创路障了
停车我不会掉头
哥现在该怎么办
终于提赢了
哥哥
你刚才折腾的我头都晕了
这下可算安静
嗯怎么了呢
直走往左打死了
嗯直走往左打死提速哇
这么猛
好嘞油门踩到回正盘
往左我打死因为我已经嗯终于回正了
刚才那一下差点把我甩出去
哥哥你轻点往往左一点啊
那是什么东西往右一点
收到往左微调
我哎爱我唉刚才不是往右又变动了
哥哥你这是方向盘是坏了
往左知道啦往右往右
呃要说嗯知道啦哎呀
刚不是让你往右吗
这右左哥哥嗯啊嗯挺人情的
嗯小孩子这要关注我小花花了
好难啊
嗯最后一把吧我要睡觉了
你是在跟我玩脑筋急转往右
大大半圈前置眼到底哪边才对啊
大半圈啊
好嘞
看我的哥哥
你确定这车位够宽吗
回正到时候卡住了又要我下车推
这次才是真正的最会吧
往右打大文穿前厅知道啦
网友打大点哥哥你慢点说
前面来啦来啦慢慢往前挪回
正好嘞方向右转停正
哥哥真啰嗦又停着哥哥
别催我嘛到这终于停住啦
哥哥刚才吓死我了停着哥哥
你刚才不是说往前开吗
到这儿停车倒车哥哥
你不是说停这儿吗
往前直走哥哥
你刚才是不是故意左转一点
知道啦
往前直走
哥哥别老变来左转一点而已
停着这么多多啊
干妈突然停住吓我一跳
倒车谢谢
告装汽车的灯牌收到往左一点慢慢退
哥哥你帮我看着点后面呃
停车这盲区往左打一点
这样直走嘛
之前我慢呼停稳了别说话
哥哥我是不是超别说话
已经停好了停车还要直走
哥哥你是不是想让我别说话
不说话扛着
可是车本来就是别说话别说话
哥哥你是想上知道了
闭嘴还不行
呃倒车直走往左一点哦
停车左打一点前进挺好的王者
终于不用打半圈后遗症呃
往座椅打一点回正了一只好了
呃算了吧哎呀今天就玩到这里吧
遭不住
但是今天玩这里的话
下次就剩这一关了也不会专门开
一场直播专门玩这最后一关吗
我玩最后一关能玩俩小时吗
我要睡觉了
我要嗯你是今天这个没有我半小时没有网
的错
如果这半小时有网的话
我玩到现在说不定已经过了
嗯嗯嗯是嗯踩刹车挺稳的
我要睡觉了我不能陪你练了
谢谢咪喵喵的情书
哎现在可是车还停在路中间呢
哥哥
你忍心让我一个人面对这剩下的半个车位
吗
没事你马上就会忘记这一切的
再见这是什么表情
坏哥你别吓我
什么叫马上就会忘记你
倒是把车停好再睡啊
哥哥再见了哈哈哈哥哥
你要走啦那我先自己练会儿哦
晚安嗯晚安啦
哥哥明天记得早点来教我停车哦
还挺可爱的呢
个人谢谢你的克面都六灯灯牌
谢金女曼的钢梦在主播梦里会很疯狂
其实回不正的方向盘和画龙的直线
嗯爸爸爸爸爸爸嗯
晚安大家我要洗澡睡觉了学狗叫呀
好奇怪哦是是别人跟他玩的时候
他也这么坏吗
老骂我咋回事儿
嘘正式版我真的会玩正式版吗
小是嗯我要去洗澡了嗯
水肉直汤的啊
思思哦
像
然后我们就是现在刚播完啊
我跟你讲先暗天尔夸克灯牌
下周二你要出灯牌是臭版灯牌下
dream
master的灯牌是第五位
灯牌是雅哈娜的灯牌
谁是g是g是WG的
嗯刚蹦晚安哥哥谢宇若之态的SC
生活如梦谢李浩动的花式夸夸
谢谢华为薯条的薯条
谢谢谢谢口灯泡晚安
大家我要洗澡睡觉了再见
好嗯嗯哼哼哼哼晚安
谢谢小松鼠的钢棒笔记本
Ski呢我念叫阿诗敏
晚安拜拜
嗯拜拜拜拜y拜宝贝
确实啊你要说偶念的晚安
偶压是密
哎呀
哥哥你好坏非要我学你吃的
像晚安
欧亚思密达十四呃啊四十大事
嗨这是啊好吧算了妹妹的傻
别逼他拜拜
下班下了不下班
下班下下班下班不上班
唱吧下吧下吧唱吧唱吧
唱吧拜拜拜拜拜拜拜拜
爸爸阿姨我二的脚拜拜
拜拜boy boy换嗯
拜拜拜拜嗯拜拜
The嗯